Configurando a sua conta do TikTok Ads. Passo número 1 aqui, bem direto, é você entrar em ads.tiktok.com. Se você entrar nesse site e não der certo, às vezes não dá certo, porque o TikTok acaba mudando a URL de onde você cria a sua conta de anúncios, é só você procurar no Google Ads Manager TikTok e aí vai aparecer aqui já o primeiro link que é o ads.tiktok.com. Se você cair nessa página aqui, você pode, não tem uma conta ainda, você clica aqui ó,
Sign Up Now, tá? Clica aqui em Semi Sign Up Now e aí ele vai começar o processo de criação da sua conta de anúncios TikTok for Business, tá? Ou se você entrar nessa página que eu falei que é o ads.tiktok.com, ele vai te direcionar pra essa página aqui que é o Publicidade que Diverte, Campanhas que Conectam, que é o TikTok for Business, que na verdade é o tiktok.com.br business. Eu acho que se a gente entrar em tiktok.com.br business, ele vai nos levar pra cá também. Deixa eu fazer o teste. Deu certinho e o idioma
também já ficou aqui o barra pt-br, beleza? A primeira coisa que a gente vai fazer é apertar no criar agora e a gente vai ser direcionado pra mesma página que a gente tava aqui anteriormente, que a gente chegou nela por outro caminho, tá?
A primeira coisa que você vai colocar aqui é o seu e-mail, tá? Então você coloca aqui um e-mail que você... agora eu tenho que lembrar um e-mail que eu ainda não usei pra criar uma conta de anúncios.
Vamos ver se isso aqui vai dar certo. Vamos colocar uma senha aleatória aqui.
Tô usando uma senha com... acho que 10 caracteres, letra maiúscula e símbolo, tá?
Código de verificação e enviar código. Será que ele vai enviar pro meu e-mail? Ah, não.
Selecione dois objetos do mesmo shape.
É o 8 e o 8, o mesmo formato.
Tá selecionado.
Será que ele enviou pro meu e-mail? Vou fazer o teste aqui, vou abrir meu e-mail numa nova aba
e vou ver se ele já enviou o código aqui para o meu e-mail.
Um segundo...
E sim, acabei de receber o código por e-mail, então aqui ó, no meu e-mail chegou o código do TikTok aqui para eu criar minha conta.
Vou utilizar esse código aqui na criação.
Dou o checkbox aqui, não quero me inscrever em novidades, e-mails e informações.
E vou dar aqui o sign up.
Vai pedir para eu criar minha conta, vou selecionar aqui Brasil, seleciona a minha...
Seleciono o meu tipo de indústria, será que tem marketing?
Não tem marketing, educação, não tem.
Seleciona qualquer indústria aqui, tá tudo certo, tá?
Serviço, ó, aqui ó, advertising e PR services.
Seleciona o que mais se encaixa no seu negócio, o nome do seu negócio,
então vou colocar aqui o nome da minha empresa, Sobral Editora.
Vou colocar aqui...
Vou tentar fazer sem o meu número de telefone, vamos ver se vai dar certo.
Coloco o fuso horário certinho e a moeda, tá?
Não pode errar isso daqui.
Eu preciso do telefone, então vou colocar meu telefone aqui.
Vou colocar um blur aqui na frente para não aparecer.
Registrando.
E começo a fazer a parte de configuração da minha conta.
Então, informação de cobrança, tem que colocar aqui o CNPJ da minha empresa.
Vou pegar aqui numa outra aba as minhas informações.
Um segundo.
Você não sabe se o CNPJ de corpia, não sei porque ele mudou.
Mas está aqui.
Meu CNPJ.
E ele pede para colocar o CNPJ com os pontinhos e com os traços separando os números, tá?
Não dá para simplesmente escrever o CNPJ.
Eu vou escrever ele...
Não, deu certo, vai dar certo.
Você não pode escrever ele só com o número, pelo que eu entendi.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez...
Acho que deu certo, acho que deu certo.
Ele está dizendo para colocar no formato correto, mas eu não estou conseguindo, não.
E o precário?
Ah, faltou o tracinho, faltou o tracinho, tá?
É, você tem que colocar exatamente como fica o CNPJ.
Tem que ter o pontinho depois dos dois primeiros números, tem que ter o pontinho depois dos outros três,
tem que ter mais um pontinho depois, o barra e tem que ter o tracinho aqui no final.
Eu não estava colocando o tracinho no final, por isso que estava dando problema.
Aí vou colocar aqui o endereço da empresa.
Vou colocar aqui tudo bonitinho.
O CPF...
O CPF não, desculpa.
O CEP provavelmente é...
Não, não, deu certo com todos os dígitos.
Coloquei aqui a rua bonitinho, o número do local.
E aí ele pergunta qual que é o método de pagamento que eu quero.
Se eu quero o pagamento automático, que é o cartão de crédito ou o manual, tá?
Que eu adiciono o valor na minha conta e aí depois conforme eu vou...
É o pré-pago, é o pós-pago e o pré-pago, tá?
Então eu vou no automático, tá?
Que eu vou fazer com o cartão de crédito.
Aí ele pediu a cidade que eu esqueci de colocar.
Agora sim, coloquei aqui a minha cidade.
Tem aqui o idioma, a conta.
Vou vir aqui em Business Center e vou tentar fazer a configuração por aqui, tá?
Então ele pede para eu fazer a configuração da minha conta.
Eu acho que já é sempre bom você já fazer isso daqui.
Então eu vou colocar o nome do meu Business Center.
Então eu vou colocar aqui BC.
Sobrar o editor.
Eu quero que esse seja o nome do meu Business Center.
Vou colocar aqui o horário, o fuso horário certinho.
Descrever o meu negócio.
Eu sou uma agência, eu sou um anunciante.
Vou colocar aqui o nome da minha empresa.
Vou colocar o meu site, que ele está pedindo para eu colocar aqui.
A minha indústria.
Educação e treinamento.
Outro.
E vou colocar mais uma vez as informações de pagamento.
Cara, eu não sei porque que ele está me pedindo mais uma vez as informações de pagamento.
Mas não tem problema, eu vou colocar aqui mais uma vez.
A minha rua, o meu CEP, o estado e a cidade.
E aí ele pede o contato para receber os invoices.
O e-mail para receber também os invoices.
O número de telefone.
E o CNPJ mais uma vez.
Tem que colocar aqui o ponto depois dos dois primeiros.
Depois o outro ponto.
A barrinha.
E o tracinho aqui no final do CNPJ.
Pagamento manual.
E eu vou criar.
Ele sumiu o meu zip code aqui sozinho.
Vou escrever ele de novo.
E vou criar.
Agora criei o business center.
Ele já me jogou aqui para a conta.
Tá?
Então agora está certinho aqui.
Está vendo que ficou até mais bonitinho aqui.
Your business center.
Por mais que eu tenha que...
Por mais que eu tive que colocar todas as informações aqui.
Ele já deixou tudo certinho aqui em cima.
O meu business center.
Aí agora eu vou vir aqui no idioma.
E aí você pode trocar o idioma para português.
Ah não.
Nem tem em português.
Eu pensei que já tinha.
Não tem.
Vamos ter que manter o idioma em inglês aqui no caso.
E aqui é como se fosse a minha conta de anúncios.
Então o meu business manager do Facebook.
Tá?
Então aqui eu tenho as pessoas.
Então se eu quero...
Eu sou esse usuário aqui.
Que é o meu...
Esse username.
Eu posso até tentar mudar meu nome aqui para Pedro Sobral.
Já vamos fazer isso para ficar bonitinho.
E aí agora está aqui.
Pedro Sobral.
Isso aqui são as pessoas que têm acesso.
Se eu quiser adicionar alguém na minha conta.
Vai ser aqui.
Eu vou apertar invite member.
E aí eu posso dar o acesso aqui para o e-mail da pessoa.
Pode ser o acesso admin.
Pode ser o acesso standard.
Eu boto o e-mail da pessoa aqui.
E coloco ela na minha conta.
Parceiros.
É se eu quero me conectar o meu business center com outro business center.
Advertiser.
Advertiser accounts.
É como se fosse a minha conta de anúncios do Facebook Ads.
No caso aqui eu não vou configurá-la ainda.
Mas eu vou voltar aqui para configurar.
Audiências.
Eu posso criar as audiências dentro do business center.
E a minha parte de configuração de pagamento está aqui.
Que é o finance.
Então finance access required.
Somente membros com permissões de finanças podem visualizar essa página.
Então eu vou update ao acesso.
Vou apertar aqui.
Finance manager.
Update.
Eu estou me dando os acessos aqui.
É isso que está acontecendo.
Agora sim.
Então agora está aqui.
Payments.
Ele ficou com...
Ele não ficou automático.
Ele ficou com o pagamento manual.
Não tem problema.
Vou adicionar o balanço aqui.
O quanto que eu quero gastar.
E aqui eu vou colocar o quanto que eu quero colocar de dinheiro.
Então ele dá o mínimo aqui.
Tem que ser no mínimo 60 reais.
Que deve dar em torno de 10 dólares.
E aí eu vou colocar aqui o quanto que eu quero colocar de dinheiro dentro da minha conta.
Aperto em confirmar.
E aí ele vai me direcionar para a parte de configuração de como eu quero pagar isso.
Eu posso pagar com cartão de crédito, com boleto ou com o Pix.
Depois de fazer o pagamento aqui.
Eu não vou fazer o pagamento porque eu tenho uma outra conta de anúncios.
Mas depois de fazer o pagamento a minha conta vai ter agora crédito para ser gasto.
E aí você precisa criar a sua Advertiser Account.
Que a gente não tem nenhuma.
Então eu vou criar uma Advertiser Account aqui.
Create new.
Ou eu posso solicitar o acesso a uma conta já existente.
Mas eu vou criar uma nova conta de anúncios.
E aí eu vou botar aqui.
Advertiser Account.
AC.
Ou você pode usar o mesmo termo que você usa lá no Facebook Ads.
Que seria a conta de anúncio.
Então conta de anúncio subido.
Vou colocar aqui o Time Zone de novo.
Que é o do...
O fuso horário.
Está pedindo aqui qual que é a moeda.
Qual que é o nome da companhia.
O lugar que eu estou fazendo o registro.
Tudo isso aqui já está sendo puxado da minha BC.
Que é como se fosse a minha BM.
Que é o Business Center.
Aperto em Continuar.
Ele está dizendo aqui.
Está aparecendo aqui meu nome.
Meu e-mail.
Meu telefone.
Eu clico aqui para confirmar os...
Que eu concordo com os termos de serviço.
Submit.
E aqui está a minha conta de anúncios.
Tá.
Se eu clicar aqui em Ads Manager.
Ele vai abrir a minha conta de anúncios.
Que é o local onde eu vou criar efetivamente os anúncios do meu...
Do meu TikTok.
Tá.
E aí ele pede se eu quero...
O que que eu quero?
Se eu quero o modo simplificado ou custom mode.
E aí...
Espera aí que eu vou fechar essa pesquisa aqui.
Vamos sempre de custom mode.
Que é o mais avançado.
Tá.
E aí ele já me coloca aqui para criar uma campanha.
Mas eu não quero criar uma campanha.
Eu quero voltar lá para o dashboard.
Que é onde eu vou ter uma visão geral da minha conta.
Tá.
Se eu clicar aqui em campanha.
Eu vou ver a visão geral das minhas campanhas.
Então eu tenho aqui o dashboard.
As campanhas.
Os assets.
Que é aqui onde eu vou criar os meus públicos.
E aqui tem o reporting.
Que é como se eu conseguisse...
Como se eu conseguisse...
Não.
Eu consigo ver os relatórios da minha conta.
Mas normalmente a gente vai ver isso mais na parte aqui de campanha.
Tá.
Pedro.
Se eu quero voltar para o business center.
Como que eu faço?
Você pode fazer o seguinte.
Você pode clicar aqui.
Nesse.
Acho que é uma maletinha.
Aqui nessa maletinha.
Você clica aqui.
Você vai lá para o seu business center.
No business center.
O que que a gente tem?
A gente tem toda a parte.
Mais uma vez.
De configuração de pagamento.
E de contas de anúncio.
Então se eu quero criar mais contas de anúncio.
Vai ser aqui no business center.
Minha recomendação é o que?
Sempre tenha um business center.
E uma conta de anúncio para o cliente.
Se você quiser ter mais de uma conta de anúncio.
Para criar uma estrutura de contingência.
A lógica segue a mesma.
Que a gente faz lá dentro do Facebook Ads.
Tive problema de pagamento?
Sempre a gente vai fazer a configuração aqui no finance.
Payment.
E aqui a gente vai fazer a nossa configuração de pagamento.
Tem aqui a parte de configuração de negócio.
Então se eu quiser por exemplo.
Mudar o e-mail de contato.
Se eu quiser fazer.
Editar o nome da minha empresa.
Se eu quiser colocar uma fotinho aqui.
No business center information.
A gente consegue fazer essas edições aqui.
E tem a parte de verificação.
Ele já está até como aprovado aqui.
Eu não sei porque foi muito rápido a aprovação.
Mas você tem aqui que você vai colocar.
O nome da sua empresa.
O endereço.
O contato.
O e-mail.
O número de telefone.
Tudo isso vai ser colocado aqui nessa parte de verificação.
Então agora a nossa conta está pronta para ser utilizada.
Você sabe adicionar os membros.
Você sabe criar a conta de anúncio.
Você sabe configurar o pagamento.
Que é a parte mais importante.
Agora entrando aqui na conta de anúncio.
Se você clicar aqui em Ads Manager.
A gente vai ser direcionado.
Lá para a conta de anúncios do TikTok.
Que é mais uma vez.
Onde a gente efetivamente.
Vai criar as nossas campanhas.
Ele vai direcionar a gente aqui.
Para a parte de criação.
Porque não tem nenhuma campanha criada ainda.
Mas conforme o tempo vai passando.
A gente já tiver as campanhas criadas aqui.
Ele vai te direcionar sempre para esse dashboard.
Aqui que tem uma visão meio.
Eu não gosto muito da visão do dashboard.
Que ele fala o quanto que gastou por dia.
É uma visão geral bonitinha.
Mas que não funciona tão bem.
O melhor mesmo é você acessar aqui.
A parte de campanhas.
E aqui você vai ver o resumo de cada uma das suas campanhas.
Mas a gente explora isso nas próximas aulas.
Eu te vejo lá.